Repository: ceph/ceph
Catalog: src/pybind/mgr/dashboard/frontend/src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja_jp, zh_cn

source: It's not possible to create an RBD pool with '/' in the name. Please change the name or remove 'rbd' from the applications list.
ja_jp: 名前に「/」が含まれたRBDプールを作成することはできません。名前を変更するか、アプリケーションリストから「rbd」を削除してください。
zh_cn: 无法创建名称中包含 "/" 的 RBD 存储池。请更改名称或从应用列表中删除 "rbd"。

source: Pool name can only contain letters, numbers, '.', '-', '_' or '/'.
ja_jp: プール名には、文字、数字、「.」、「-」、「_」、または「/」のみを含めることができます。
zh_cn: 存储池名称只能包含字母、数字、"."、"-"、"_" 或 "/"。

source: Pool type
ja_jp: プールタイプ
zh_cn: 存储池类型

source: -- Select a pool type --
ja_jp: -- プールタイプを選択してください --
zh_cn: -- 请选择存储池类型 --

source: PG Autoscale
ja_jp: 配置グループオートスケール
zh_cn: PG 自动伸缩

source: Placement groups
ja_jp: 配置グループ
zh_cn: 归置组

source: At least one placement group is needed!
ja_jp: 少なくとも1つの配置グループが必要です。
zh_cn: 至少需要一个归置组！

source: Your cluster can't handle this many PGs. Please recalculate the PG amount needed.
ja_jp: ご使用のクラスタはこれだけ多数の配置グループを処理できません。必要な配置グループの数を再計算してください。
zh_cn: 您的集群无法处理这么多的 PG。请重新计算需要的 PG 数量。

source: Calculation help
ja_jp: 計算のヘルプ
zh_cn: 在线 PG 计算器

source: The current PGs settings were calculated for you, you should make sure the values suit your needs before submit.
ja_jp: 現在の配置グループ設定は自動的に計算されたため、送信前に、これらの値がニーズに合っていることを確認してください。
zh_cn: 当前的 PG 设置是为您计算的，您应在提交前确保这些值符合您的需求。

source: Replicated size
ja_jp: 複製されたサイズ
zh_cn: 副本个数

source: Minimum: {{ getMinSize() }}
ja_jp: 最小値: {{ getMinSize() }}
zh_cn: 最低： {{ getMinSize() }}

source: Maximum: {{ getMaxSize() }}
ja_jp: 最大値: {{ getMaxSize() }}
zh_cn: 最高： {{ getMaxSize() }}

source: The size specified is out of range. A value from {{ getMinSize() }} to {{ getMaxSize() }} is usable.
ja_jp: 指定されたサイズは範囲外です。 有効な値の範囲は {{ getMinSize() }}～ {{ getMaxSize() }}です。
zh_cn: 指定的个数超出范围。请使用介于 {{ getMinSize() }} 到 {{ getMaxSize() }} 的值。

source: A size of 1 will not create a replication of the object. The 'Replicated size' includes the object itself.
ja_jp: 1のサイズではオブジェクトのレプリケーションは作成されません。「複製されたサイズ」にはオブジェクト自体が含まれます。
zh_cn: 指定个数 1 将不创建对象的副本。"副本个数" 包括对象本身。

source: EC Overwrites
ja_jp: ECの上書き
zh_cn: EC 重写

source: Applications
ja_jp: アプリケーション
zh_cn: 应用标记

source: Erasure code profile
ja_jp: イレイジャコードプロファイル
zh_cn: 纠删码配置

source: -- No erasure code profile available --
ja_jp: -- 使用可能なイレイジャコードプロファイルがありません --
zh_cn: -- 没有可用的纠删码配置 --

source: -- Select an erasure code profile --
ja_jp: -- イレイジャコードプロファイルを選択してください --
zh_cn: -- 请选择纠删码配置 --

source: This profile can't be deleted as it is in use.
ja_jp: このプロファイルは使用中のため削除できません。
zh_cn: 此配置正被使用，不能删除。

source: Profile
ja_jp: プロファイル
zh_cn: 配置

source: Used by pools
ja_jp: プールで使用
zh_cn: 由存储池使用

source: Profile is not in use.
ja_jp: プロファイルは使用されていません。
zh_cn: 配置未被使用。

source: Crush ruleset
ja_jp: Crushルールセット
zh_cn: CRUSH 规则集

source: A new crush ruleset will be implicitly created.
ja_jp: 新しいCrushルールセットが暗黙的に作成されます。
zh_cn: 将隐式创建一个新的 crush 规则集。

source: There are no rules.
ja_jp: ルールはありません。
zh_cn: 没有规则。

source: -- Select a crush rule --
ja_jp: -- Crushルールを選択してください --
zh_cn: -- 请选择 CRUSH 规则 --

source: This rule can't be deleted as it is in use.
ja_jp: このルールは使用中のため削除できません。
zh_cn: 此规则正被使用，不能删除。

source: Crush rule
ja_jp: Crushルール
zh_cn: CRUSH 规则

source: Crush steps
ja_jp: Crushステップ
zh_cn: CRUSH 步骤

source: Rule is not in use.
ja_jp: ルールは使用されていません。
zh_cn: 规则未被使用。

source: The rule can't be used in the current cluster as it has too few OSDs to meet the minimum required OSD by this rule.
ja_jp: このルールは、このルールで最低限必要なOSDを満たすにはOSDが少なすぎるため、現在のクラスタでは使用できません。
zh_cn: 无法在当前集群中使用该规则，因为集群的 OSD 数量太少，不满足此规则要求的最低 OSD 数量。

source: Compression
ja_jp: 圧縮
zh_cn: 压缩

source: Algorithm
ja_jp: アルゴリズム
zh_cn: 算法

source: -- No erasure compression algorithm available --
ja_jp: -- 使用可能なイレイジャ圧縮アルゴリズムがありません --
zh_cn: -- 没有可用的纠删码压缩算法 --

source: Minimum blob size
ja_jp: 最小blobサイズ
zh_cn: blob 大小下限

source: e.g., 128KiB
ja_jp: 例: 128KiB
zh_cn: 例如 128 KiB

source: Value should be greater than 0
ja_jp: 値は0より大きい必要があります
zh_cn: 值应大于 0

source: Value should be less than the maximum blob size
ja_jp: 値は最大blobサイズより小さい必要があります
zh_cn: 值应小于 blob 大小上限

source: Maximum blob size
ja_jp: 最大blobサイズ
zh_cn: blob 大小上限

source: e.g., 512KiB
ja_jp: 例: 512KiB
zh_cn: 例如 512KiB

source: Value should be greater than the minimum blob size
ja_jp: 値は最小blobサイズより大きい必要があります
zh_cn: 值应大于 blob 大小下限

source: Ratio
ja_jp: 率
zh_cn: 比例

source: Compression ratio
ja_jp: 圧縮率
zh_cn: 压缩率

source: Value should be between 0.0 and 1.0
ja_jp: 値は0.0～1.0の間である必要があります
zh_cn: 值应介于 0.0 到 1.0 之间

source: Max bytes
ja_jp: 最大バイト数
zh_cn: 最大字节数

source: Leave it blank or specify 0 to disable this quota.
ja_jp: このクォータを無効にするには、空白のままにするか、0を指定します。
zh_cn: 留空或指定 0 可禁用此配额。

source: A valid quota should be greater than 0.
ja_jp: 有効なクォータは0より大きい必要があります。
zh_cn: 有效配额应大于 0。

source: Max objects
ja_jp: 最大オブジェクト数
zh_cn: 最大对象数

source: The value should be greater or equal to 0
ja_jp: 値は0以上である必要があります
zh_cn: 该值应大于或等于 0

source: pool
ja_jp: プール
zh_cn: 存储池

source: erasure code profile
ja_jp: イレイジャコードプロファイル
zh_cn: 纠删码配置

source: crush rule
ja_jp: Crushルール
zh_cn: Crush 规则

source: Pools List
ja_jp: プールリスト
zh_cn: 存储池列表

source: Data Protection
ja_jp: データ保護
zh_cn: 数据保护

source: Applications
ja_jp: アプリケーション
zh_cn: 应用标记

source: PG Status
ja_jp: 配置グループのステータス
zh_cn: PG 状态

source: Crush Ruleset
ja_jp: Crushルールセット
zh_cn: CRUSH 规则集

source: Pool deletion is disabled by the mon_allow_pool_delete configuration setting.
ja_jp: プールの削除は、mon_allow_pool_delete構成設定によって無効にされています。
zh_cn: mon_allow_pool_delete 配置设置已禁用存储池删除功能。

source: Owner
ja_jp: 所有者
zh_cn: 所有者

source: Index type
ja_jp: インデックスタイプ
zh_cn: 索引类型

source: Placement rule
ja_jp: 配置ルール
zh_cn: 归置规则

source: Marker
ja_jp: マーカー
zh_cn: 标记

source: Maximum marker
ja_jp: 最大マーカー
zh_cn: 上限标记

source: Master version
ja_jp: マスタバージョン
zh_cn: 主版本

source: Modification time
ja_jp: 変更時間
zh_cn: 修改时间

source: Zonegroup
ja_jp: ゾーングループ
zh_cn: 区域组

source: Versioning
ja_jp: バージョニング
zh_cn: 版本控制

source: MFA Delete
ja_jp: MFA削除
zh_cn: MFA 删除

source: Bucket quota
ja_jp: バケットクォータ
zh_cn: 存储桶配额

source: Enabled
ja_jp: 有効化済み
zh_cn: 已启用

source: Maximum size
ja_jp: 最大サイズ
zh_cn: 大小上限

source: Unlimited
ja_jp: 無制限
zh_cn: 无限制

source: Maximum objects
ja_jp: 最大オブジェクト数
zh_cn: 对象数目上限

source: Locking
ja_jp: ロック
zh_cn: 锁定

source: Days
ja_jp: 日数
zh_cn: 天

source: Bucket names can only contain lowercase letters, numbers, periods and hyphens.
ja_jp: バケット名には、小文字、数字、ピリオド、ハイフンのみを含めることができます。
zh_cn: 存储桶名称只能包含小写字母、数字、句点和连字符。

source: The chosen name is already in use.
ja_jp: 選択された名前はすでに使用されています。
zh_cn: 所选名称已被使用。

source: Bucket names must not contain uppercase characters or underscores.
ja_jp: バケット名に大文字やアンダースコアを含めることはできません。
zh_cn: 存储桶名称不能包含大写字符或下划线。

source: Each label must start and end with a lowercase letter or a number.
ja_jp: 各ラベルは、小文字または数字で始まり、小文字または数字で終わる必要があります。
zh_cn: 每个标签都必须以小写字母或数字开头和结尾。

source: Bucket names cannot be formatted as IP address.
ja_jp: バケット名をIPアドレスとしてフォーマットすることはできません。
zh_cn: 存储桶名称不能采用 IP 地址格式。

source: Bucket labels cannot be empty and can only contain lowercase letters, numbers and hyphens.
ja_jp: バケットラベルは空にすることはできず、小文字、数字、ハイフンのみを含めることができます。
zh_cn: 存储桶标签不能为空，并且只能包含小写字母、数字和连字符。

source: Bucket names must be 3 to 63 characters long.
ja_jp: バケット名は3～63文字である必要があります。
zh_cn: 存储桶名称长度必须在 3 到 63 个字符之间。

source: -- Select a user --
ja_jp: -- ユーザを選択してください --
zh_cn: -- 请选择用户 --

source: Placement target
ja_jp: 配置ターゲット
zh_cn: 归置目标

source: -- Select a placement target --
ja_jp: -- 配置ターゲットを選択してください --
zh_cn: -- 选择归置目标 --

source: Enables versioning for the objects in the bucket.
ja_jp: バケット内のオブジェクトのバージョニングを有効にします。
zh_cn: 对存储桶中的对象启用版本控制。

source: Multi-Factor Authentication
ja_jp: 多要素認証
zh_cn: 多重身份验证

source: Delete enabled
ja_jp: 削除が有効
zh_cn: 启用删除

source: Enables MFA (multi-factor authentication) Delete, which requires additional authentication for changing the bucket versioning state.
ja_jp: MFA(多要素認証)の削除を有効にします。これには、バケットのバージョニング状態を変更するための追加の認証が必要です。
zh_cn: 启用 MFA（多重身份验证）删除功能，这样更改存储桶版本控制状态时将需要进行额外的身份验证。

source: Token Serial Number
ja_jp: トークンのシリアル番号
zh_cn: 令牌序列号

source: Token PIN
ja_jp: トークンPIN
zh_cn: 令牌 PIN

source: Enables locking for the objects in the bucket. Locking can only be enabled while creating a bucket.
ja_jp: バケット内のオブジェクトのロックを有効にします。バケットの作成中のみロックを有効にすることができます。
zh_cn: 对存储桶中的对象启用锁定功能。只有在创建存储桶时才能启用锁定功能。

source: Compliance
ja_jp: コンプライアンス
zh_cn: 合规

source: Governance
ja_jp: ガバナンス
zh_cn: 治理

source: The number of days that you want to specify for the default retention period that will be applied to new objects placed in this bucket.
ja_jp: このバケットに配置された新しいオブジェクトに適用されるデフォルトの保持期間に指定する日数。
zh_cn: 您要指定的默认保留天数，将应用于此存储桶中存放的新对象。

source: The entered value must be a positive integer.
ja_jp: 入力する値は正の整数にする必要があります。
zh_cn: 输入的值必须为正整数。

source: Retention Days must be a positive integer.
ja_jp: 保持日は正の整数である必要があります。
zh_cn: 保留天数必须为正整数。

source: Security
ja_jp: セキュリティ
zh_cn: 安全

source: bucket
ja_jp: バケット
zh_cn: 存储桶

source: Updated Object Gateway bucket ' values.bid'.
ja_jp: オブジェクトゲートウェイバケット「 values.bid」を更新しました。
zh_cn: 已更新对象网关存储桶 " values.bid"。

source: Created Object Gateway bucket ' values.bid'
ja_jp: オブジェクトゲートウェイバケット「 values.bid」を作成しました
zh_cn: 已创建对象网关存储桶 " values.bid"

source: No Limit
ja_jp: 制限なし
zh_cn: 无限制

source: Owner
ja_jp: 所有者
zh_cn: 所有者

source: Used Capacity
ja_jp: 使用済み容量
zh_cn: 已用容量

source: Capacity Limit %
ja_jp: 容量制限%
zh_cn: 容量上限 %

source: Object Limit %
ja_jp: オブジェクト制限%
zh_cn: 对象上限 %

source: buckets
ja_jp: バケット数
zh_cn: 存储桶

source: Performance Counters
ja_jp: パフォーマンスカウンタ
zh_cn: 性能计数器

source: Sync Performance
ja_jp: 同期パフォーマンス
zh_cn: 同步性能

source: Port
ja_jp: ポート
zh_cn: 端口

source: Realm
ja_jp: レルム
zh_cn: 领域

source: Zone Group
ja_jp: ゾーングループ
zh_cn: 区域组

source: Zone
ja_jp: ゾーン
zh_cn: 区域

source: -- Select a type --
ja_jp: -- タイプを選択してください --
zh_cn: -- 请选择类型 --

source: Permission
ja_jp: 許可
zh_cn: 权限

source: -- Select a permission --
ja_jp: -- 許可を選択してください --
zh_cn: -- 请选择权限 --

source: capability
ja_jp: 機能
zh_cn: 权限

source: Tenant
ja_jp: テナント
zh_cn: 租户

source: User ID
ja_jp: ユーザID
zh_cn: 用户 ID

source: Full name
ja_jp: 氏名
zh_cn: 全名

source: Email address
ja_jp: 電子メールアドレス
zh_cn: 邮箱

source: Suspended
ja_jp: 中断済み
zh_cn: 已暂停

source: System
ja_jp: システム
zh_cn: 系统

source: Maximum buckets
ja_jp: 最大バケット数
zh_cn: 存储桶数目上限

source: Subusers
ja_jp: サブユーザ
zh_cn: 子用户

source: Capabilities
ja_jp: 機能
zh_cn: 权限

source: MFAs(Id)
ja_jp: MFA (ID)
zh_cn: MFA (ID)

source: User quota
ja_jp: ユーザクォータ
zh_cn: 用户配额

source: Keys
ja_jp: キー
zh_cn: 密钥

source: Show
ja_jp: 表示
zh_cn: 显示

source: Username
ja_jp: ユーザ名
zh_cn: 用户名

source: Unlimited
ja_jp: 無制限
zh_cn: 无限制

source: The value is not valid.
ja_jp: この値は無効です。
zh_cn: 该值无效。

source: The chosen user ID is already in use.
ja_jp: 選択されたユーザIDはすでに使用されています。
zh_cn: 所选用户 ID 已被使用。

source: Show Tenant
ja_jp: テナントの表示
zh_cn: 显示租户

source: The chosen user ID exists in this tenant.
ja_jp: 選択されたユーザIDがこのテナントに存在します。
zh_cn: 此租户中存在所选用户 ID。

source: This is not a valid email address.
ja_jp: これは有効な電子メールアドレスではありません。
zh_cn: 这是无效的邮箱地址。

source: The chosen email address is already in use.
ja_jp: 選択された電子メールアドレスはすでに使用されています。
zh_cn: 此邮箱地址已被使用。

source: Max. buckets
ja_jp: 最大バケット数
zh_cn: 存储桶数目上限

source: Disabled
ja_jp: 無効化済み
zh_cn: 已禁用

source: Custom
ja_jp: カスタム
zh_cn: 自定义

source: The entered value must be >= 1.
ja_jp: 1以上の値を入力する必要があります。
zh_cn: 输入的值必须大于或等于 1。

source: S3 key
ja_jp: S3キー
zh_cn: S3 密钥

source: Auto-generate key
ja_jp: キーの自動生成
zh_cn: 自动生成密钥

source: Access key
ja_jp: アクセスキー
zh_cn: 访问密钥

source: Secret key
ja_jp: 秘密キー
zh_cn: 秘密密钥

source: There are no subusers.
ja_jp: サブユーザがいません。
zh_cn: 没有子用户。

source: There are no keys.
ja_jp: キーがありません。
zh_cn: 没有密钥。

source: There are no capabilities.
ja_jp: 機能がありません。
zh_cn: 没有权限。

source: All capabilities are already added.
ja_jp: すべての機能はすでに追加されています。
zh_cn: 已添加所有权限。

source: Unlimited size
ja_jp: 無制限のサイズ
zh_cn: 大小无限制

source: Max. size
ja_jp: 最大サイズ
zh_cn: 大小上限

source: Unlimited objects
ja_jp: 無制限のオブジェクト数
zh_cn: 对象数目无限制

source: Max. objects
ja_jp: 最大オブジェクト数
zh_cn: 对象数目上限

source: The entered value must be >= 0.
ja_jp: 0以上の値を入力する必要があります。
zh_cn: 输入的值必须大于或等于 0。

source: user
ja_jp: ユーザ
zh_cn: 用户

source: subuser
ja_jp: サブユーザ
zh_cn: 子用户

source: S3 Key
ja_jp: S3キー
zh_cn: S3 密钥

source: Updated Object Gateway user ' uid'
ja_jp: オブジェクトゲートウェイユーザ「 uid」を更新しました
zh_cn: 已更新对象网关用户 " uid"

source: Created Object Gateway user ' uid'
ja_jp: オブジェクトゲートウェイユーザ「 uid」を作成しました
zh_cn: 已创建对象网关用户 " uid"

source: Tenant
ja_jp: テナント
zh_cn: 租户

source: Full name
ja_jp: 氏名
zh_cn: 全名

source: Email address
ja_jp: 電子メールアドレス
zh_cn: 邮箱

source: Suspended
ja_jp: 中断済み
zh_cn: 已暂停

source: Max. buckets
ja_jp: 最大バケット数
zh_cn: 存储桶数目上限

source: users
ja_jp: ユーザ数
zh_cn: 用户

source: -- Select a username --
ja_jp: -- ユーザ名を選択してください --
zh_cn: -- 请选择用户名 --

source: Subuser
ja_jp: サブユーザ
zh_cn: 子用户

source: The chosen subuser ID is already in use.
ja_jp: 選択されたサブユーザIDはすでに使用されています。
zh_cn: 所选子用户 ID 已被使用。

source: read, write
ja_jp: 読み取り、書き込み
zh_cn: 读写

source: full
ja_jp: フル
zh_cn: 全部

source: Swift key
ja_jp: スウィフトキー
zh_cn: Swift 密钥

source: Auto-generate secret
ja_jp: 秘密の自動生成
zh_cn: 自动生成密钥

source: Subuser
ja_jp: サブユーザ
zh_cn: 子用户

source: Swift Key
ja_jp: スウィフトキー
zh_cn: Swift 密钥

source: Users
ja_jp: ユーザ
zh_cn: 用户

source: Roles
ja_jp: 役割
zh_cn: 角色

source: Neither hostname nor OSD ID given
ja_jp: ホスト名もOSD IDも指定されていません
zh_cn: 未提供主机名和 OSD ID

source: Device ID
ja_jp: デバイスID
zh_cn: 设备ID

source: State of Health
ja_jp: ヘルスの状態
zh_cn: 健康状态

source: Good
ja_jp: 良い
zh_cn: 良好

source: Bad
ja_jp: 悪い
zh_cn: 不佳

source: Stale
ja_jp: 古い
zh_cn: 过时

source: Life Expectancy
ja_jp: 耐用年数
zh_cn: 预计寿命

source: Prediction Creation Date
ja_jp: 予測作成日
zh_cn: 预测创建日期

source: Device Name
ja_jp: デバイス名
zh_cn: 设备名称

source: Daemons
ja_jp: デーモン
zh_cn: 守护进程

source: Failed to retrieve SMART data.
ja_jp: SMARTデータを取得できませんでした。
zh_cn: 无法检索 SMART 数据。

source: The data received has the JSON format version 2.x and is currently incompatible with the dashboard.
ja_jp: 取得したデータには、JSONフォーマットバージョン2.xがあり、現在はダッシュボードと互換性がありません。
zh_cn: 收到的数据为 JSON 2.x 版本格式，目前与仪表盘不兼容。

source: No SMART data available.
ja_jp: 利用可能なSMARTデータがありません。
zh_cn: 没有可用的 SMART 数据。

source: SMART overall-health self-assessment test result
ja_jp: SMART全体的なヘルス自己評価テスト結果
zh_cn: SMART 总体健康状况自评测试结果

source: unknown
ja_jp: 不明
zh_cn: 未知

source: passed
ja_jp: 成功
zh_cn: 通过

source: failed
ja_jp: 失敗
zh_cn: 失败

source: Device Information
ja_jp: デバイス情報
zh_cn: 设备信息

source: No device information available for this device.
ja_jp: このデバイスで利用可能なデバイス情報がありません。
zh_cn: 未获取此设备的设备信息。

source: No SMART data available for this device.
ja_jp: このデバイスで利用可能なSMARTデータがありません。
zh_cn: 未获取此设备的 SMART 数据。

source: SMART data is loading.
ja_jp: SMARTデータをロードしています。
zh_cn: 正在加载 SMART 数据。

source: Smartctl has received an unknown argument (error code smartData.smartctl_error_code). You may be using an incompatible version of smartmontools. Version >= 7.0 of smartmontools is required to successfully retrieve data.
ja_jp: Smartctlが不明な引数を受け取りました(エラーコード smartData.smartctl_error_code)。互換性のないバージョンのsmartmontoolsを使用している可能性があります。データを正常に取得するには、バージョン7.0以上のsmartmontoolsが必要です。
zh_cn: Smartctl 收到未知参数（错误代码 smartData.smartctl_error_code）。您使用的可能是不兼容的 smartmontools 版本。要成功检索数据，需使用 7.0 或更高版本的 smartmontools。

source: An error with error code smartData.smartctl_error_code occurred.
ja_jp: エラーコード smartData.smartctl_error_codeのエラーが発生しました。
zh_cn: 发生错误，错误代码 smartData.smartctl_error_code。

source: Raw
ja_jp: 生
zh_cn: 裸容量

source: Threshold
ja_jp: しきい値
zh_cn: 阈值

source: When Failed
ja_jp: 失敗した場合
zh_cn: 失败时

source: Worst
ja_jp: 最低
zh_cn: 最差

source: Please set a new password.
ja_jp: 新しいパスワードを設定してください。
zh_cn: 请设置一个新密码。

source: You will be redirected to the login page afterwards.
ja_jp: その後、ログインページにリダイレクトされます。
zh_cn: 之后，您将被重定向到登录页面。

source: The old and new passwords must be different.
ja_jp: 新しいパスワードは古いパスワードと異なる必要があります。
zh_cn: 新旧密码必须不同。

source: Password confirmation doesn't match the new password.
ja_jp: 確認入力されたパスワードが新しいパスワードと一致しません。
zh_cn: 确认密码与新密码不一致。

source: Username is required
ja_jp: ユーザ名は必須です
zh_cn: 必须输入用户名

source: Password is required
ja_jp: パスワードは必須です
zh_cn: 必须输入密码

source: Log in
ja_jp: ログイン
zh_cn: 登录

source: Scope
ja_jp: 範囲
zh_cn: 作用范围

source: Read
ja_jp: 読み取り
zh_cn: 读取

source: Create
ja_jp: 作成
zh_cn: 创建

source: Update
ja_jp: 更新
zh_cn: 更新

source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

source: Description...
ja_jp: 説明...
zh_cn: 描述...

source: Permissions
ja_jp: 許可
zh_cn: 权限

source: role
ja_jp: 役割
zh_cn: 角色

source: All
ja_jp: すべて
zh_cn: 所有

source: Created role ' roleFormModel.name'
ja_jp: 役割「 roleFormModel.name」を作成しました
zh_cn: 已创建角色 " roleFormModel.name"

source: Updated role ' roleFormModel.name'
ja_jp: 役割「 roleFormModel.name」を更新しました
zh_cn: 已更新角色 " roleFormModel.name"

source: System Role
ja_jp: システム役割
zh_cn: 系统角色

source: Deleted role ' role'
ja_jp: 役割「 role」を削除しました
zh_cn: 已删除角色 " role"

source: New name
ja_jp: 新しい名前
zh_cn: 新名称

source: Clone Role
ja_jp: 役割の複製
zh_cn: 克隆角色

source: Cloned role ' values['newName']' from ' name'
ja_jp: 役割「 values['newName']」を「 name」から複製しました
zh_cn: 已从 " name" 克隆角色 " values['newName']"

source: The username already exists.
ja_jp: ユーザ名はすでに存在します。
zh_cn: 该用户名已存在。

source: Confirm password
ja_jp: パスワードの確認入力
zh_cn: 确认密码

source: Password confirmation doesn't match the password.
ja_jp: 確認入力されたパスワードがパスワードと一致しません。
zh_cn: 确认密码与之前输入的密码不一致。

source: Password expiration date
ja_jp: パスワードの失効日
zh_cn: 密码超期日期

source: Password expiration date...
ja_jp: パスワードの失効日...
zh_cn: 密码超期日期...

source: Email
ja_jp: 電子メール
zh_cn: 邮箱

source: Invalid email.
ja_jp: 無効な電子メールです。
zh_cn: 邮箱无效。

source: User must change password at next logon
ja_jp: ユーザは次回のログオン時にパスワードを変更する必要があります
zh_cn: 用户下次登录时必须更改密码

source: You are about to remove "user read / update" permissions from your own user.
ja_jp: 自身のユーザから「user read / update」という許可を削除しようとしています。
zh_cn: 您即将删除您自己的 "用户读取/更新" 权限。

source: If you continue, you will no longer be able to add or remove roles from any user.
ja_jp: 続行した場合は、どのユーザの役割も追加または削除できなくなります。
zh_cn: 如果继续，您将再也无法为任何用户添加或删除角色。

source: There are no roles.
ja_jp: 役割はありません。
zh_cn: 没有角色。

source: Created user ' userFormModel.username'
ja_jp: ユーザ「 userFormModel.username」を作成しました
zh_cn: 已创建用户 " userFormModel.username"

source: Update user
ja_jp: ユーザの更新
zh_cn: 更新用户

source: You were automatically logged out because your roles have been changed.
ja_jp: このユーザの役割が変更されたため、このユーザは自動的にログアウトされました。
zh_cn: 您被自动登出，因为您的角色有了变动。

source: Updated user ' userFormModel.username'
ja_jp: ユーザ「 userFormModel.username」を更新しました
zh_cn: 已更新用户 " userFormModel.username"

source: Email
ja_jp: 電子メール
zh_cn: 邮箱

source: Roles
ja_jp: 役割
zh_cn: 角色

source: Deleted user ' username'
ja_jp: ユーザ「 username」を削除しました
zh_cn: 已删除用户 " username"

source: Failed to delete user ' username'
ja_jp: ユーザ「 username」を削除できませんでした
zh_cn: 无法删除用户 " username"

source: You are currently logged in as ' username'.
ja_jp: 現在「 username」としてログインしています。
zh_cn: 您当前以 " username" 身份登录。

source: Old password
ja_jp: 古いパスワード
zh_cn: 旧密码

source: New password
ja_jp: 新しいパスワード
zh_cn: 新密码

source: Confirm new password
ja_jp: 新しいパスワードの確認入力
zh_cn: 确认新密码

source: password
ja_jp: パスワード
zh_cn: 密码

source: Updated user password"
ja_jp: ユーザパスワードを更新しました
zh_cn: 已更新用户密码"

source: Selected Object Gateway:
ja_jp: オブジェクトゲートウェイを選択しました:
zh_cn: 所选对象网关：

source: Select Object Gateway
ja_jp: オブジェクトゲートウェイを選択
zh_cn: 选择对象网关

source: Page not Found
ja_jp: ページが見つかりません
zh_cn: 找不到页面

source: Sorry, we couldn’t find what you were looking for. The page you requested may have been changed or moved.
ja_jp: 検索していた内容が見つかりませんでした。 要求したページが変更または移動された可能性があります。
zh_cn: 抱歉，找不到您要查找的数据。您请求的页面可能已被更改或移动。

source: Go To Dashboard
ja_jp: ダッシュボードに移動
zh_cn: 转到仪表盘

source: Page Not Found
ja_jp: ページが見つかりません
zh_cn: 找不到页面

source: Sorry, we couldn’t find what you were looking for. The page you requested may have been changed or moved.
ja_jp: 検索していた内容が見つかりませんでした。 要求したページが変更または移動された可能性があります。
zh_cn: 抱歉，找不到您要查找的数据。 您请求的页面可能已被更改或移动。

source: Access Denied
ja_jp: アクセスが拒否されました
zh_cn: 访问拒绝

source: Sorry, you don’t have permission to view this page or resource.
ja_jp: このページまたはリソースを表示する権限がありません。
zh_cn: 抱歉，您无权限浏览页面或资源

source: User Denied
ja_jp: ユーザが拒否されました
zh_cn: 已拒绝用户

source: Sorry, the user does not exist in Ceph. You'll be logged out from the Identity Provider when you retry logging in.
ja_jp: このユーザはCephに存在しません。 ログインを再試行すると、Identity Providerからログアウトされます。
zh_cn: 抱歉，Ceph 中不存在该用户。 当您重新尝试登录时，将会从该身份提供者中登出。

source: Help
ja_jp: ヘルプ
zh_cn: 帮助

source: Security
ja_jp: セキュリティ
zh_cn: 安全

source: Trademarks
ja_jp: 商標
zh_cn: 商标

source: Dashboard Settings
ja_jp: ダッシュボード設定
zh_cn: 仪表盘设置

source: User management
ja_jp: ユーザ管理
zh_cn: 用户管理

source: Telemetry configuration
ja_jp: テレメトリ設定
zh_cn: 遥测配置

source: Help
ja_jp: ヘルプ
zh_cn: 帮助

source: documentation
ja_jp: ドキュメント
zh_cn: 文档

source: About
ja_jp: バージョン情報
zh_cn: 关于

source: Logged in user
ja_jp: ログイン済みユーザ
zh_cn: 登录的用户

source: Signed in as {{ username }}
ja_jp: {{ username }} としてサインイン済み
zh_cn: 以 {{ username }} 身份登录

source: Change password
ja_jp: パスワードの変更
zh_cn: 更改密码

source: Sign out
ja_jp: サインアウト
zh_cn: 登出

source: Toggle navigation
ja_jp: ナビゲーションの切り替え
zh_cn: 切换导航

source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード
zh_cn: 仪表盘

source: CRUSH map
ja_jp: CRUSHマップ
zh_cn: CRUSH 索引

source: Manager Modules
ja_jp: マネージャモジュール
zh_cn: Manager 模块

source: Logs
ja_jp: ログ
zh_cn: 日志

source: Block
ja_jp: ブロック
zh_cn: 块设备

source: Mirroring
ja_jp: ミラーリング
zh_cn: 镜像

source: File Systems
ja_jp: ファイルシステム
zh_cn: 文件系统

source: Buckets
ja_jp: バケット
zh_cn: 存储桶

source: Tasks and Notifications
ja_jp: タスクと通知
zh_cn: 任务和通知

source: The name of the node under which data should be placed.
ja_jp: データを配置する必要があるノードの名前。
zh_cn: 应用于存放数据的节点的名称。

source: The type of CRUSH nodes across which we should separate replicas.
ja_jp: レプリカを分離する必要のあるCRUSHノードのタイプ。
zh_cn: 我们应为其分隔副本的 CRUSH 节点类型。

source: The device class data should be placed on.
ja_jp: デバイスクラスデータを配置する必要があります。
zh_cn: 应用于存放数据的设备类型。

source: Each object is split in data-chunks parts, each stored on a different OSD.
ja_jp: 各オブジェクトは複数のデータチャンクパートに分割されており、それぞれのパートは異なるOSDに保管されています。
zh_cn: 各对象都被分割为数据块，分别存储于不同的 OSD。

source: Compute coding chunks for each object and store them on different OSDs. The number of coding chunks is also the number of OSDs that can be down without losing data.
ja_jp: 各オブジェクトのコーディングチャンクを計算して、これらのチャンクを別々のOSDに保管します。 コーディングチャンクの数は、データを失うことなくダウン状態になることができるOSDの数でもあります。
zh_cn: 计算各对象的编码块，并存储于不同的 OSD。 编码块的数量等同于在不丢数据的前提下允许同时停用的 OSD 数量。

source: The jerasure plugin is the most generic and flexible plugin, it is also the default for Ceph erasure coded pools.
ja_jp: jerasureプラグインは最も汎用的で柔軟性の高いプラグインです。 このプラグインは、Cephイレイジャコード化済みプール用のデフォルトでもあります。
zh_cn: jerasure 插件是最通用、最灵活的插件， 也是 Ceph 纠删码存储池的默认插件。

source: The more flexible technique is reed_sol_van : it is enough to set k and m. The cauchy_good technique can be faster but you need to chose the packetsize carefully. All of reed_sol_r6_op, liberation, blaum_roth, liber8tion are RAID6 equivalents in the sense that they can only be configured with m=2.
ja_jp: さらに柔軟性の高い技法はreed_sol_vanです。kとmを 設定するだけで十分です。 cauchy_good技法はより高速となり得ますが、パケットサイズを慎重に選択する必要があります。 reed_sol_r6_op、liberation、blaum_roth、liber8tionはすべて、 m=2を使用した設定のみが可能という意味でRAID6と同等です。
zh_cn: reed_sol_van 算法更灵活：它足以设置 k 和 m 值。 cauchy_good 算法更快，但您需要谨慎选择 packetsize 值。 reed_sol_r6_op、liberation、blaum_roth、 liber8tion 都是与 RAID6 等价的算法， 只能为它们配置 m=2。

source: The encoding will be done on packets of bytes size at a time. Choosing the right packet size is difficult. The jerasure documentation contains extensive information on this topic.
ja_jp: エンコードはバイトサイズのパケット群に対して同時に実行されます。 適切なパケットサイズを選択することは困難です。 jerasureのドキュメントにはこのトピックに関する詳細な情報が記載されています。
zh_cn: 一次将对多少字节的数据包执行编码。 选择合适的数据包大小很难。 Jerasure 文档中包含了有关此主题的详尽信息。
